---
pubDatetime: 2026-11-23 20:09:21
title: "История груди женщины-военного корреспондента"
featured: false
draft: false
description: "На китайско-вьетнамском военном мобилизационном совещании один молодой солдат предложил увидеть грудь женщины-репортера, сопровождающей военных. Женщина-репортер молча разделась и посмотрела лицом к толпе. Офицеры и солдаты были тронуты приветствием. Последовали ожесточенные бои, и многие молодые воины, которые никогда не видели женского тела, навсегда остались на поле битвы, что стало олицетворением жестокости войны и сожаления юности."
---



![AstroPaper I18n](/the-story-of-the-female-war-correspondent-s-breasts.png)




 Один из моих бывших военных офицеров и соотечественников, участвовавших во Вьетнамской войне, рассказал мне, что в суровых условиях китайско-вьетнамской войны солдаты, особенно молодые воины, отчаянно нуждались в сексе, и некоторые из применяемых ими методов борьбы были просто смешными и неслыханными.
Он сказал, что в какой-то момент на мобилизационном собрании перед началом крупномасштабного сражения шеф после выступления спросил: есть ли у товарищей какие-либо требования?
Один боец громко сказал: «Я просто хочу увидеть грудь женщины-журналистки, которая пошла в армию.
В команде было много шума, многие начали аплодировать, а шеф был ошеломлен и не знал, как с этим справиться.
Но вскоре воины успокоились, и они все еще думали, что они мертвы.
Поскольку женщина-репортер, стоявшая напротив линии, молча сняла куртку и посмотрела на них лицом к лицу, шум и суета бойцов внезапно оказались так далеко.
Вождь, затем воины, молча подняли правую руку и, проявив совершенство и отвагу, совершили стандартные военные церемонии.
Наша армия много погибла в этой битве, но мы, наконец, отстояли плоды победы.
Но многие так и не вернулись, в том числе боец, который выдвинул безраздельные требования.
К сожалению, большинство бойцов видели женскую грудь только один раз. Когда они были детьми или девственницами, они приносили жертвы в незнакомом месте.
Переведено с помощью ИИ   





